1) segretario straordinario -> Marco Colombo
consiglio direttivo: elezione segretario
perso il vecchio segretario, proposto il nuovo: Marco Colombo
causa straordinaria, sostituto straordinario fino alla prossima riunione ufficiale

2) UniBSDays
	- turni
	- progetti
	- materiale
turni
tutto il giorno è coperto

progetti
valigia
android
muhi
processing
stamp3d
orchestrafloppy -> eventuali microfoni a contatto
light-tracking
slideshow

materiale
musica? siae? soluzioni?
tavolo: eventuale 1 tavolino dal Presidente, altro?
(monitor x2) dal Presidente + (proiettore + telo bianco) dal vicepresidente
ciabatte corrente dal Presidente	
fogli iscrizioni	
volantini		
prolunghe dal Presidente		

3) 27 Maggio: riunione ufficiale per progetto biennale, revisione statuto e regolamento, elezione segretario
discorso del Presidente: progetto biennio, CD più incisivo, riunione settimanale, rispetto degli impegni presi
statuto: chiedi allo zio
sede legale, CD, burocrazia O_O

-progetto biennale
-elezione segretario
-cd più incisivo
-task d'associazione con declassamento
-statuto(&regolamento)

4) hack'n'smash
in collaborazione con "the secret name of rah" (sooo guud)
aggiornamento arena
locandina&materiale pubblicitario
colonne sonore(risolto) ed effetti sonori
sponsor!! 
Location? giorno? ora?
categorie hacknsmash? ebocon e robot got talent, nuove modalità => nuovo regolamento
gestire le iscrizioni, gironi, classifiche, eventuale premio?, streaming, app per le votazioni?
arena
	mattia
piccoli spazi per la presentazione/show off dei robot partecipanti prima del torneo
troppo presto per nuove categorie
buona la corsa ad ostacoli
2 problemi l'anno scorso: 1 persona che comunichi (presentatore) & organizzarsi bene con i partecipanti
prima dell'estate iniziare a pubblicizzare
	daniele
2 volantini, 1 senza info per iniziare a creare l'hype (si scrive così?) ed 1 per informare quando/dove/etc.
	andrea
due persone o più prendono in gestione l'hacknsmash (individui di riferimento)

5) armadio
	mattia
classificazione armadio in corso, ogni cosa al suo posto
inventario digitale
codici identificativi per ogni strumento?
	diego
database degli associati
	andrea
a settembre andrea simaz e tiziano stanno guardando tra ovh (wps nostra) o googlenoprofit
visto che a settembre si cambia sito e si decide il quanto di sopra, forse inutile lavoro del genere
	daniele
su trello una board dedicata all'armadio?

6) rifornimento
stagno 0.5 mm
acqua
kit arduino -> prendere anche delle breadboard (si scrive così?)
salvavita nell'aula, area lab

x)
MuLan
MuShu
